تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
.معلوم. حول
كان يجب أن تدهن
!المفصلات، (ميك). هيّا
‫المشكلة ليست بوضع الدهن.
.بل في المفصلة
.إنها شاحنة قديمة جدًا
كان يجب سحب هذه
.الشاحنة من الخدمة منذ 10 اعوام
‫حقًا؟
‫نعم، كان يجب أن يبعدوني
‫عن الخدمة منذ 10 أعوام.
‫ليس أنت يا (تشارلي).
.أنّك لا زلت في ريعان شبابك
‫أنّي أعرف هذا لأننا في نفس
‫العمر، وأنا في ريعان شبابي.
‫ـ هل تلك القهوة ما زالت ساخنة؟
.ـ أجل، إنها لا زالت ساخنة
‫حسنا إذًا.
‫هل يمكن أنّ تسدي ليّ صنيعًا؟
‫هل فكرت يومًا في شراء
جهاز تحضير القهوة؟
‫جهاز تحضير القهوة؟
كما تعلم، الجهاز الذي
يصنع رغوة حليب؟
‫اجل، المزّبد. فهمت عليك.
..ـ اجل، هكذا يمكنك
.ـ شكرًا
‫كما تعلم، تحضّر الكابتشينو.
اللعنة! اعتقد أنّك قلت أنّ
.هذه القهوة ساخنة
‫ما هذا؟
‫هذا لا يصدق يا صاح.
‫ما هو وقت مرورنا؟
‫لا أعرف، لكن يجب أنّ
.تتحرك هذه الشاحنة
‫ستبدأ اللعبة قريبًا، والطريق
.السريع سيكون مزدحمًا
‫- اللعنة!
‫- ما هذا بحق الجحيم؟
‫- تراجع!
‫- المركز، اجب!
‫- ما الذي سنفعله الآن؟
‫أنّك تعرف الاجراءات.
‫- اتبع البروتوكول!
‫- سحقًا.
‫- هناك إجراءات لهذا!
‫- هيّا! تراجع!
‫أنّي أحاول!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫المركز، أجب!
‫إنهم يقطعون الأبواب!
.ـ لقد تعرضنا لهجوم من مجموعة مسلّحة
!ـ سحقًا
‫ـ أكرّر، نتعرض لعملية سطو مسلح!
!ـ إنهم يدخلون
‫إنهم يقطعون الأبواب!
‫اخرج من هنا!
‫- "برافو"، اجب!
‫- ارفعوا أيديكم!
‫ارفعوا أيديكم في الاعلى!
‫اتبع البروتوكول.
‫تم إبلاغ الشرطة.
‫تحرك!
‫- اجب، حول.
‫- اخرج!
‫ـ اجب، "برافو 3729".
.ـ ابعد يديك عن السلاح
‫يداك بعيدًا عن السلاح!
‫- تحرك!
‫- هل تسمعني؟
‫إنهم لا يدفعون لك لتتصرف
‫بحماقة، تحرك!
!ـ انزل
‫ـ حسنًا! حسنًا!
‫- "فورتيكو 1377"، إنذار الجميع!
‫- تحرك!
‫عند جسر الشارع الأول.
‫سحقًا.
‫تم تفعيل الإنذار.
‫- الإطارات الآن.
‫- آمن!
‫افعل ما نقوله لك وستعيش.
‫"برافو"، وحدتين شرطة في الطريق.
.سيصلا بعد دقيقتين
‫تم إبلاغ دوريتين.
إنهم قادمون، الوقت المقدر
.لوصولهم دقيقتين
‫ـ دقيقتين!
‫ـ "برافو"، هل تسمعني؟
‫ـ ما هذا بحق الجحيم؟
‫ـ الرجاء اجب.
‫المركز إلى "برافو"،
‫ما الذي يحدث عندك؟
‫ـ ما الذي يجري هناك؟
!ـ اللعنة
.إنه اطلق النار على حارسين، (إلفيس)
‫أطلق النار على حارسين!
‫ـ "رقم 1"، هل وضعنا جيّد؟
.ـ "برافو"، اجب، حول
‫هل وضعنا جيّد، "رقم 1"؟
‫- آمن.
‫- المركز إلى "برافو"، ما الذي يجري؟
‫- ما موقعك؟
..ـ "رقم 1" اطلق النار
‫ـ المركز إلى "برافو 3729"، رد.
ـ ماذا ترى؟
‫ـ ثمة احد قادم! من اليمين!
ـ (إلفيس)، ما العمل؟
‫- "رقم 5"، تدّبر أمره!
‫- لك ذلك!
‫صوّب على الساقين!
‫اللعنة!
‫ـ يا إلهي! ما هذا بحق الجحيم؟
.ـ قلت الساقين
‫"رقم 3"، خذ سلاحه.
!لدينا دقيقة واحدة، تحركوا
إلى المنفذ الغربي! يجب أنّ
!نذهب يا (إلفيس)، هيّا
‫فريق "بي"، تحركوا!
‫اجب، "برافو، 3729".
‫"برافو"، الرجاء رد.
|| غضب الرجل ||
"الروح المظلمة"
"فورتيكو"
‫شركة "فورتيكو" الأمنية
‫متخصصة في حراسة
‫شاحنات نقل وتسليم
‫الأموال عبر "لوس أنجلوس".
‫عملاؤنا في العادة هم من
،متاجر التجزئة الواسعة
‫مستوصفات الماريجوانا، الخزائن
‫النقدية، الكازينوهات، البنوك الخاصة.
‫هل يمكنني الحصول
‫على واحدة آخرى؟ شكرًا.
‫أننا لسنا فيدراليين.
.أننا مجرد وسطاء
تُنقل ملايين الدولارات
.عبر شركتنا كل أسبوع
‫لدينا 12 شاحنة مع حارسين
‫أو ثلاثة حراس لكل واحدة.
‫سائق وناقل وحارس
ينقلون 15 مليونًا باليوم
،واحيانًا أكثر
‫التي من الممكن أنّ تكون
.حركة ملفتة للانظار
‫لن اكذب عليك، يمكن أن
،يكون الأمر خطيرًا
‫لهذا السبب ندربك جيّدًا
،وندفع علاوات
لكي لا نواجه ايّ مشاكل
.في نهاية المهمة
‫شكرًا.
‫الآن نتيجة فحص مؤهلاتك جيّدة،
‫والتوصية من شركة "أورنج دلتا"
.الأمنية مثيرة للإعجاب
‫إنها كانت شركة جيّدة.
.يؤسفني سماع تعرضها للإفلاس
‫هل لديك عائلة؟
‫متزوج. مطلق.
‫ـ غير ذلك؟
.ـ لا
.جيّد، حافظ على التركيز
.احب هذا
لكن لعلمك، أننا خسرنا
.حارسين قبل فترة
.قُتلا أثناء الواجب
‫وكذلك مدني.
‫إنها مأساة حقًا،
لم يقبضوا على الحثالة
.الذين فعلوا هذا
لهذا السبب أننا رفعنا
.جودة عملنا
‫ستون ساعة تدريب
‫على الأسلحة.
‫(باتريك)؟
هل أنت (باتريك هيل)؟
‫لا أرجوك لا تنهض.
‫سررت بلقاؤك.
‫لنرى، (هيل)..
،)أتش)، سأناديك (أتش)
‫إن كنت لا تمانع؟
ينادوني (بوليت)، لقب مثير للسخرية
.لأنّي لا اتحرك مثل الرصاصة
"(بوليت - رصاصة)"
‫ـ أأنت مستعد للتدريب؟
.ـ مستعد
‫رأيت أنّ لديك رخصة سلاح فعلاً.
‫إذًا، هذه هي الدورة
‫التدريبية قبل تعيينك.
‫سنمضي 8 ساعات معًا،
.سنتدرب على التصويب
يجب أنّ تكون نسبة
.نجاحك 70 بالمئة
واضح أنّ ليس لديك
.أيّ مشكلة في اللياقة
فقط نحتاج أنّ نختبرك
.تحت الضغط
‫ـ هل نبدأ؟
.(ـ جاهز في أيّ وقت، (بوليت
‫حسنًا، هذا كافي تمامًا.
بعيد عن التصويب
لفترة طويلة، صحيح؟
بعض من التدريب واثق
.أنّك ستصل إلى مستواك
‫مهلاً، مهلاً!
‫تجاوزت الخط!
‫تحرك قليلاً.
‫انظر إلى هذا.
‫70٪.
.حققت النسبة تمامًا
كنا سنعيد التدريب
.لو كانت اقل
قد لا تكون نسبة تؤهلك
،لسباق السيارات
لكنها بالتأكيد تؤهلك
.للعمل معنا
‫دعني اعطيك بدلتك.
‫كم واحد سيأتي؟
‫في هذه الحالة، سأشتري 3 ارطال
‫أضلاع ودلو أجنحة لأجل الشباب.
‫ـ اعطني المال، (بوليت).
.ـ أني اتحدث على الهاتف يا صاح
‫لا اهتم. 30 دولارًا.
‫- كم؟
‫- 30 دولارًا.
‫مهلاً.
‫- ماذا عن الباقي؟
‫- (سوبلكس)!
‫- اريد هذا المال.
‫- تفضل يا صاح.
‫أعطوني المال.
‫- "41".
‫- ها هو. شكرًا.
‫لن يهزمني "42".
‫- اغربي من هنا، (دانا).
‫- هيا.
‫ليس من المفترض أن
‫تكوني هنا على أي حال.
‫لا، أعتقد أنك في غرفة تغيير
‫الملابس الخاطئة، (ستيوارت).
‫هيّا، اسرعوا يا رفاق.
‫هيّا (غوز)، أرني مالك.
‫سيّداتي وسادتي لدينا وافد جديد.
‫ـ ها أنت ذا، (شيرلي).
.(ـ اسمحوا ليّ أنّ اعرفكم بـ (أتش
‫ستفي بالغرض.
‫تمكني منه، (دانا).
‫هيّا، سأريك خزانتك.
‫هذه خزانتك.
‫- أأنت بخير؟
‫- أجل.
‫لماذا، لا أبدو بخير؟
‫لا، يا صاح، تبدو مخطوف اللون
‫مثل "رولز رويس" ملفوفة بغطاء،
‫بالمقارنة بضحايا حادث الشاحنة.
اعرفك بـ (هالو بوب)
.(و(بوي سويت ديف
‫يبدو أنّك تجيد تمارين العقلة.
أراهن بـ 50 دولار بأنّك
.(ستهزم (بوي سويت
‫ما خطبه؟ يبدو إنه يجيدها ايضًا.
‫نعم، هذا ما يعتقده (بوي سويت)،
‫  لكنه "قضيب - مغرور" أيضًا.
‫ـ مَن المغرور؟
.(ـ أنت، (ديف
‫أعتقد أنه يمكنه هزيمتك
.شرّ هزيمة
‫يبدو أنه يستطيع
‫التعامل مع القضيب.
‫أجل، ايها المخنث.
‫يجعلني هذا مشهورًا جدًا،
‫وأنت تبدو بارعًا فيه.
‫ماذا قلت؟
‫قلت..
‫واثق أنّك ستفوز.
‫بماذا؟
‫بتمارين العقلة.
‫ساحر.
‫ـ هذا لك؟
‫ـ لقد كنت أبحث عنه.
‫سأعيده إلى المجموعة.
‫يسرني تقديم العون.
‫أتعلم، أنّك تكّون صداقات فعلاً.
‫من الرائع التعرّف على (ديف).
‫إنه مسلّي بطريقة غير مقصودة.
‫اجل، ذات مرّة قتل هامستر
‫لأنه عصره بقوة.
‫لا يمكنه الكتابة دون أبراز لسانه.
‫هذا هو سلاحك المؤقت.
‫استخدمه حتى تحصل
.على سلاحك الخاص
‫أريدك أن تحبّه وتحترمه...
‫... وإعادته سليمًا.
‫هل يريدوننا أن نعود
‫سالمين أيضًا؟
‫هل لديك مشكلة؟
‫لا اعلم، هل لديّ؟
‫ماذا يحدث إذا استخدمنا
‫المسدسات في معركة بالرشاشات؟
‫إذًا ستواجه الأمر بتفاؤل.
‫- الاسم؟
‫- (اتش).
‫(أتش)؟
،مثل القنبلة الهيروجينية
."أو مثل "يسوع اتش
إذا امكنك التعامل مع الانفجارات
،الكبيرة أو المهام الصعبة
‫فلماذا تقلق بشأن الرشاشات؟
‫إنه اليوم الأول لنجم الروك.
‫إذًا محظوظ أنّ لديك مهمة
‫تسليم بسيطة.
‫حاول اغلاق قراب المسدس، كما
.كان يجب أن يفعلها في ليلة الحفلة
‫أنّك حزين لأنّي سعيد.
‫نعم، الرجل الوحيد الذي أعرفه
‫تزوج من أول امرأة قابلها.
‫أنّك عجوز متهكم، ايها المشرف.
‫لكن لا يزال لديّ
‫الكثير من العاهرات.
‫بالطبع إنه كذلك.
‫هذا لطيف.
‫مَن رفيقك؟
‫سأشرح لك لاحقًا.
‫رباه، على الأقل حاول أنّ
‫تتظاهر أنّك مشغولاً، (شيرلي).
‫ماذا، لديكِ موعد غرامي
‫آخر الليلة، (دانا)؟
‫ستحب شريكك الجديد.
‫ـ أخبرني أنه ليس البريطاني.
‫ـ الدوق الكبير بنفسه.
‫اللعنة!
‫(بوي سويت)، ستفرح لسماع أنّ
.(أتش) سيحل محل (ستيكي جون)
‫- شكرًا، (ستيوارت).
‫- لك ذلك، (بوليت).
فقط ابق بعيدًا عن
.طريقي وسنكون بخير
‫هل لديك أدنى فكرة عن
‫مدى خطورة هذه الوظيفة؟
‫ـ اجل، لديّ.
‫ـ لا، لا تعرف.
‫أننا لسنا الحيوانات المفترسة،
‫بل الفريسة.
‫(بوي سويت) في المقدمة.
‫ستكون معه.
‫لك ذلك، ايها الرئيس.
"شاحنة 2411"
‫هل سمعت عن مقتل الحراس؟
‫كما تعلم، لقد حدث هناك.
‫ـ بحقك (ديف)، إنه يومه الأول.
‫ـ ماذا؟ يجب أنّ يسمع القصة.
.لا تبالي، قريبًا سينسى ما قاله
‫سمعت عنها.
‫إنها مأساة.
‫نعم، ما لم تسمعه هو..
‫ أنه كان من المفترض أنا مَن
‫اقود الشاحنة في ذلك اليوم.
‫لماذا لم تفعل ذلك؟
‫كنت مريضًا.
‫صداع الثمالة.
‫مريض. تقيؤ.
‫وآخر شيء كنت أحتاجه
‫هو رؤية الفدراليين..
يحققون معي ما إذا كنت
.متورطًا في الحادثة
‫لحسن حظك أن لديك حجة غياب قوية.
‫عليك اللعنة، (بوليت).
‫كان يقيم في منزل أمه.
‫إنها تعرف كم أحب البيض.
‫أنها عملية نقل 2 مليون دولار
‫لأجل بنك الولايات المتحدة.
‫(ديف) سيبقى في الشاحنة.
‫و(أتش)، سترافقني.
‫يمكنك مقابلة السيدات الجميلات
‫اللواتي يعملن في المصرف.
‫فقط كن حذرًا من (هوت بتي).
ستكون محظوظًا إذا قطعت
.ذراعك فقط
.(غادفري)، (أتش)
.(أتش)، (غادفري)
‫- (أتش).
‫- (غادفري).
‫ضع "اكس" في الخانة.
‫(غادفري)، كالعادة سررت بك.
‫تروقني طريقة استخدامك للعربة.
‫أين تعلمت هذه التقنّية؟
‫أمضِ الكثير من الوقت
‫في السوبر ماركت.
‫التّسوق.
‫استطيع تصّور هذا الان.
‫نموذج مثالي للإنسان
‫الحديث في رحلة برية،
يتجول في ممرات الماركت
."يبحث عن معجنات "بوب تارتس
‫"بوب ​​تارتس" ليست
‫نوعي المفضل، (بوليت).
‫أفضل أن أفقد نفسي
بغيبوبة دوار تناول
‫الجبن الصناعي واللحوم المعلبة.
‫ما الذي وصل إليه العالم؟
‫مسار تطور مباشر..
‫من رجل العصر الحجري القديم
‫إلى زوج منزل مصاب بالسكري.
‫قاسِ.
‫لكن صحيح.
‫كيف أبلى رجلك؟
‫هل نجا من المنطقة المعادية
لـ (هوت بيتي) وكبيرات سن اليأس؟
‫هل تغوطت أم لا تزال
‫حفاضتك نظيفة؟
‫إنه أبلى بلاءً حسن.
‫كادت (هوت بيتي)
‫تقع من مقعدها.
إذًا، لا يزال لتلك العجوز
.بعض السوائل
.(استيقظ، (ستيكي
‫شاحنة "2411"، يمكنك المواصلة.
اركنها ببطء هذه المرّة
.(يا (بوي سويت
‫القاعدة، إليكم تقرير "جاما".
‫معلوم، "جاما".
‫أين صديقك الآخر؟
‫يجب عليهم دومًا
‫رؤية السائق والناقل.
‫وإلّا فلن تدخل.
‫حسنًا "جاما"، يمكنك الدخول.
‫على الأقل رجلك لم
‫يفسد الأمر.
‫ـ ما زلت أفضل (ستيكي جون).
‫ـ الجميع يفضلون (ستيكي جون).
‫ستحبه يا (ديف).
.تنفعه بعض الإثارة الأوربية التي يملكها
‫ـ سيستغرق منك بعض الوقت للأعتياد.
‫ـ لم يستغرق مني وقتًا طويلاً.
‫لا يهمني ما تعتقدونه يا رفاق.
‫هذا الرجل حصان أسود.
‫ماذا تقصد بذلك؟
‫أنه مؤهل جدًا لهذا العمل.
‫لديه تاريخ.
‫جميعنا مؤهلون لهذا العمل،
‫وجميعنا لدينا تاريخ.
‫تريد جعة ولعب البلياردو؟
‫انتهى يومك الأول.
‫ـ إنه تقليد.
‫ـ بالتأكيد، امهلني دقيقتين.
‫انظروا من هنا،
‫الجميلة والوحش.
‫ألن تعيد بطاقة عملك، (ستيكي)؟
‫الهدف من اللعبة هو
‫وضع الكرة في الجيب.
‫وهدف المرأة هو أن تصمت يا (دانا).
‫كل ذلك التعليم الرياضي ينجح
.(معك تمامًا، يا (بوي سويت
‫قريبًا ستنجحين معي.
‫القوة في هذا الرأس الكبير.
‫إنها بالتأكيد ليست في رأسك
‫الصغير أم أنّك لا تزال تلوم الجعة؟
أنت ايها الأحمق، هل
ستضرب الكرة أم ماذا؟
‫على الأقل سأبقى هنا
‫الأسبوع المقبل لأضرب الكرات.
‫ما الذي من المفترض أن يعني ذلك؟
‫لقد حصل على وظيفتك القديمة.
تقول الشائعات أنّ الرئيس
‫معجب بالوافد الجديد.
‫ماذا، البريطاني الأبله؟
‫سأمزقه.
‫ـ ربما يجب أن تقول هذا أمامه.
‫ـ ربما سأفعل.
‫ارى بعيني الصغيرة
‫أن هناك خوف.
‫هذا هراء.
‫(جون).
‫انت غبي.
‫ايها الداعر.
‫ها هو السلوك المخزي.
‫هل يمكنني دعوتك
‫على جعة ايها القوي؟
‫لا.
‫آسف..
‫هل تمانع؟
‫إذًا، أين كنت تعمل من قبل؟
‫شركة "اورنج دلتا" الأمنية في اوروبا.
‫كان عمل مثير، ألّا تظن ذلك يا صاح؟
‫نعم، مذهل.
‫أنّك لا تتحدث كثيرًا،
‫أليس كذلك، (ماري بوبينز)؟
"جليسة أطفال بريطانية خيالية"
‫لا، يمكنني التحدث.
‫لكن لا يروقني التحدث معك.
‫دعني أدعوك على جعة.
‫فقط احرص على شّربها هناك.
‫هل من شيء آخر؟
‫يجب أن اعترف يا (أتش).
‫أنت شخص اجتماعي حقًا.
‫أولاً، تأخذ وظيفته،
‫وثم تجعله يبكي وهو يحتسي الجعة.
‫لماذا تأخر كل هذا الوقت؟
‫إنها عملية تسليم 10 آلاف.
‫كان يجب أن يعود قبل 5 دقائق.
‫(بوليت)، لماذا تأخرت
كل هذا الوقت؟
‫(بوليت)، إلّا إذا أنّك وجدت فتى
،لاتيني وسيم عيونه زرقاء
‫يجب أن تعود الآن.
‫اللعنة!
‫إذا نظرت إليّ..
‫إذا نظرت ليّ، ستموت!
‫(ديف)..
‫سنقتله.
‫الآن استمعوا إليّ، يا سيّدات.
‫إذا كنتم تريدون رؤية
‫صديقكم مرة أخرى،
‫ستفعلوا بالضبط ما اقوله لكم.
!يجب أنّ ابلغ عن هذا.. لا
‫هناك بروتوكول لهذا.
‫علينا أن نرحل.
‫- يجب أن نرحل.
‫- عفوًا؟
‫إنهم لا يريدون 10 آلاف.
‫بل المال في هذه الشاحنة.
‫لدينا 2.5 مليون دولار هنا.
‫إذا رحلنا، فلن يؤذوه.
‫لن يقتلوه مقابل 10 آلاف.
‫(ديف)،
.عليك أن تهدأ
‫ـ يجب أنّ تعيد النظر في هذا.
‫ـ اعيد النظر؟
‫لهذا السبب لديهم سياسة لعينة!
،إذا كنت لا تود فعل هذا
.يمكنك ترك الشاحنة الآن
‫لكننا لن نتركه.
‫إنه واحد منا.
‫إنه يتعلق بالمال.
‫باختصار، سأعيده.
‫توقف عن العبث.
‫لديك دقيقة واحدة قبل أن يموت.
‫الآن شغل المحرك وتحرك،
‫وسأخبرك متى تتوقف.
‫ستقود الشاحنة أو ستتركها؟
‫سحقًا.
.‫أنها فكرة سيئة
‫انعطف يسارًا.
‫الآن أوقف الشاحنة.
‫حسنًا.
‫تعال هنا.
‫رفيقكم بحوزتنا.
‫إنه لا يهمننا.
‫أنهم جادين!
‫اخرس.
‫افتح الباب،
‫اخرج المال وضعه
‫في خلف الشاحنة.
‫إذا فتحت الباب، سيقتلوننا جميعًا
‫ويأخذون المال على أي حال.
‫(ديف)، فقط عليك أن تهدأ
.وأترك هذا الأمر ليّ
‫اللعنة!
‫هذا الرجل يعبث معنا.
..إنه يرمي
‫- الحقائب على الأرض.
‫- اللعنة.
‫الآن، استمع ايها المغفل.
اخبرتك أن ترمي المال
.في خلف الشاحنة
،إذا حاولت أن تتذاكى مجددًا
.سأفجر رأس العجوز
‫ـ الآن ارمِ الحقائب مباشرة!
‫ـ فقط افعل ما يقوله لك.
‫هؤلاء الرجال جادون.
‫ضعهم في الشاحنة في
‫المرة القادمة، أيها الداعر!
‫آسف، صاح.
‫اللعنة!
‫ارجوك! ضع المسدس جانبًا!
‫فقط دعهم يأخذون المال!
‫سوف تقتلنا.
‫اللعنة، تحرك!
‫توقف أرجوك!
‫فقط أعطهم المال!
‫أأنت مجنون؟
‫اللعنة! اللعنة!
‫(بوليت)! (بوليت)!
‫مَن هذا المجنون؟
‫اللعنة!
‫رباه.
‫لصالح مَن تعمل؟
‫داعب قضيبي!
‫ماذا قلت؟
‫قلت داعب قضيبي!
‫اداعب قضيبك.
‫أأنت بخير، (ديف)؟
‫هل تغوطت على نفسك؟
‫شكرًا على أفادتك.
‫أخيرًا وليس آخرًا، سيد (هيل).
‫جميعكم متمسك بالقصة نفسها.
‫لأن هذا ما حدث.
‫ما لا أفهمه كيف تمكنت من
.قتل 6 رجال دون أن تخدش
‫يجب أن تعترف أن
‫هذا مثير للإعجاب.
‫لقد أنقذ حياة شريكه.
‫ماذا عن تجربتك في
‫التعامل مع الأسلحة؟
كان تصويبك دقيق للغاية
بالرغم من أن معدل درجاتك
.التدريبية كانت متوسطة
‫بالكاد اجتزت الأختبار.
‫"أقتل أو تُقتل".
‫أنه مبدأ يجعلك مُركزًا.
‫حسنًا، هناك شيء آخر.
‫نود منك أن تلقي
‫نظرة على هذا الفيديو.
‫إنها اللقطات الأمنية للهجوم
‫على شاحنة "فورتيكو" من قبل.
‫عندما تعرض الحراس للقتل.
‫ـ لا يمكنني مشاهدة هذا مرة أخرى.
‫ـ يمكنك الانتظار في الخارج.
‫نريدك فقط أن تخبرنا
‫إذا كنت تعتقد أن هناك أيّ
..صلّة بين هذه عملية السطو
‫والرجال الذين واجهتهم من قبل.
يمكنك مواصلة المشاهدة؟
‫اجل، أنا بخير.
‫سيّد (هيل)؟
‫هل يذكرك هذا بشيء ما؟
‫هل يمكن لهذا أيّ
صلة ممكنة؟
‫أيّ صلة، يا سيد (هيل)؟
‫لا.
‫أأنت واثق؟
‫متأكد.
‫حسنًا، سيّد (هيل)،
‫سنواصل هذا في يوم آخر.
‫ـ هل انتهينا؟
‫ـ نعم، سنكون على اتصال.
.حاول زيارة المعالج
.ونل قسطًا من الراحة
‫شكرًا، سيّد (هيل).
‫(باتريك)، هل يمكنني التحدث معك؟
‫لدينا سياسة.
‫ينصح الاطباء النفسيون..
بإبعاد الموظفين عن العمل
‫في الميدان لمدة شهر
‫بعد أيّ حوادث عنيفة،
‫ومدة أطول إذا كانت هناك
.خسائر في الأرواح
‫لذا، سننقلك إلى
‫العمل المكتبي،
‫في حال مواجهتك لأعراض
.اضطراب ما بعد الصدمة
‫ـ هل أبدو مضطربًا؟
‫ـ لا، لا تبدو كذلك.
‫لكن بعد ذلك، هذه الأمور
‫تستغرق وقتًا لتكون بارزة.
‫إنه من اجل مصلحتك.
‫لقد وظفتوني لهذا العمل.
‫أنّي اديت عملي.
‫ـ لا، لقد وظفناك لنقل الأموال.
‫ـ لقد وظفتوني لحماية المال.
‫سيّد (هيل).
‫مرحبًا، أنا (بليك هولز).
‫مالك "فورتيكو".
‫أردت أن أهنئك على عمل
‫البارحة وأن أشكرك شخصيًا.
‫ما فعلته يستحق التقدير.
‫أنت بطل حقيقي،
‫ولم أكن مخطئًا في تعيينك.
‫لماذا لا تأخذ راحة اليوم بينما
‫نناقش أنا و(تيري) مستقبلك الواعد؟
‫(تيري)، علينا وضع هذا
‫الرجل في الميدان.
،لو كان يعمل معنا العام الماضي
‫فما حدثت كل تلك الفوضى.
‫إنه بالضبط ما نحتاجه، وكانت
.دعاية "فورتيكو" مجدية جدًا
‫بالإضافة إلى ذلك، هل
‫سمعت حوار العمال؟
‫أنهم مصدر إلهام.
‫لذا، لا تعاقبه، بل قم بترقيته.
‫حسنًا؟
‫نعم، كان هو.
‫أنه بوضوح اظهر كفاءة عالية.
‫السؤال هو ماذا كان يفعل هناك؟
‫أعتقد أننا نعرف ما كان
‫يفعله هناك أيها الرئيس.
‫ذكي جدًا، (هوبارد).
‫هذه تسمى سخرية.
‫ماذا تريد منا أن نفعل؟
‫لا تفعلا شيئًا.
‫اتركاه يفعل ما يريد.
‫هل تعرف عما سيحدث لنا
‫لو علم أحد أننا تركنا
‫رجل خطير يتجول بحرية؟
‫تحاول المخابرات الإمساك
‫بهذا الرجل لـ 25 سنة.
‫هل سنتركه هكذا
‫مع مئات الملايين؟
‫لا يعني له المال شيئًا.
‫اسمعا، هناك سبب
‫وراء اختياري لكما.
‫لأن لدينا أولويات مشتركة.
‫الآن استمعا ليّ بعناية.
‫حد علمكما، إنه مجرد حارس
‫عادي يقوم بعمل جيد.
‫هل هذا واضح؟
‫واضح تمامًا.
‫"اتركاه يفعل ما يريد"؟
‫كيف يبدو ذلك؟
‫إليك ملفات أفراد "فورتيكو"،
‫صور عائلة (دانا)،
‫وتقرير تشريح الجثة.
‫هل تسمعني؟
‫ترجل من السيارة!
‫انزل أيها الداعر! هيا!
‫أرني يديك!
‫انبطح على الأرض الآن!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫انبطح!
‫يبدو أنه يمكنك التعامل مع
‫المهام الصعبة بعد كل شيء.
‫واصل العمل الجيّد أيها الجندي.
‫رائع يا رجل.
‫تفضل.
‫حسنًا يا أخي.
‫نعم يا رجل! هيّا!
‫احسنت صنعًا أيها الضخم.
"بعد 3 أشهر"
‫يجب أن نطلب طعام.
."من مطعم "بلوسوم
‫حساء المعكرونة في
‫مطعم "نبتون" رائع جدًا.
‫أنّي أفضل "بلوسوم".
‫حسنًا.
‫هل ستطلبه هاتفيًا؟
‫أنا مشغول.
‫واضح جدًا.
‫مَن هذا البهلواني؟
‫ما الذي يحدث؟
‫تحرك! تراجع!
‫انبطح!
‫تراجع! تراجع!
‫لا أستطيع أن أرى شيئًا!
‫"جاما" إلى القاعدة،
‫نتعرض لعملية سطو.
‫"جاما"، هذه القاعدة.
‫ما موقعك؟ حول.
‫تم تفخيخ الباب!
‫الحي الصيني! "برودواي & هيل".
‫أكرّر، عملية سطو جارية.
‫حسنًا "جاما"، فقط اتبع الإجراءات.
‫ابق في الشاحنة. حول.
‫اخرجا من الشاحنة!
‫تم إرسال الشرطة.
‫هيّا، اخرجا!
‫اخرجا من الشاحنة!
‫"جاما"، أجب.
‫على الأرض!
‫انبطح على الأرض!
‫افتحا الأبواب اللعينة!
‫ما هي حالتك؟ حول.
‫انبطح!
‫انبطح على الأرض!
‫لديك ثلاث ثوانِ!
‫لذا، دعني افهم هذا،
‫أنهم رحلوا بهذه البساطة؟
‫اركب الشاحنة! تحرك!
‫لنذهب الآن!
‫أرحلوا من هنا!
‫كانت أبواب الشاحنة مفتوحة.
‫ما الأمر، يا (مايك)؟
‫كان...
‫أجل.
‫استداروا وغادروا.
‫لا، عفوًا...
‫لكن ما يحاول (تيري)
‫قوله هو أنّك أسطورة.
‫إذا واصلت فعل هذا، فلن
‫تكون موظف الشهر وحسب،
بل سيكون لديك تقويم
.وتذكار خاص بك
‫الآن، واصل العمل
.وقدم افضل ما لديك
‫لماذا أنت ساخر للغاية؟
‫بدأت أعتقد أنه مختل عقليًا.
"سمعت أنّ حرف "أتش
."اختصار لـ "بطل
‫هل تريد مشروبًا؟
"(دانا كورتيس)"
‫كان هناك خطب ما.
‫كان كما لو أنه تعرّف على (أتش).
‫كأنه رأى روحًا مظلمة.
‫ماذا تقول؟
‫لا أعرف ما أقوله.
‫إنه ليس شرطيًا.
‫لا يبدو شرطيًا ابدًا.
‫لكن إذا لم يكن شرطيًا،
فماذا يكون؟
‫إنه روح مظلمة.
‫ارتدي هذا.
‫قابليني في الغرفة المجاورة.
‫لقد أخبرتك في اليوم الأول...
‫أنّي لا أثق به.
‫ماذا تفعل؟
‫اجلسي.
‫لن أجلس.
‫اريد العودة الى النوم.
‫(دانا). اجلسي.
‫لديكِ 10 ثوانِ لتوضيح هذا.
‫لن أخبرك بأيّ شيء.
‫(دانا).
من المهم جدًا أن تأخذي
.كلامي على محمل الجد
‫أخذ الأمر على محمل الجد
‫بأنك تعتقد أنه يمكنك
‫ استجوابي في منزلي.
‫اللعنة.
‫رباه، حسنًا،
‫إنها مدخراتي، حسنًا؟
‫ـ ما خطبك بحق الجحيم؟
‫ـ (دانا)، أنتِ لا تستمعي.
‫اللعنة! رباه، حسنًا!
‫حسنًا، توقف أرجوك.
‫اجلسي.
‫لقد وجدتها.
‫حسنًا؟ كانت موقعة ليوم واحد
،"من قبل العمال في "غراند ليكر
‫لقد ضيعوها.
‫كانت في العربة، لذا...
‫ـ هل سرقتِها؟
‫ـ نعم، لقد سرقتِها.
‫إنها 125 ألف دولار، انها...
‫تخص معاشاتي.
‫هل تعملين مع مخبر
سرّي في الشركة؟
‫لا أعرف عما..
‫فكري مليًا قبل أن تجيبي على السؤال.
‫لا.
‫المعاش لكِ.
‫لكن إذا تبين أنكِ لم تخبريني
‫بشيء أريد أن أعرفه،
‫فأريدكِ أن تفهمي
‫كم أنّي رجل واسع الحيلة وجاد.
‫على الطاولة هناك صورة لوالديكِ.
‫أنها التقطت الاسبوع الماضي.
‫وصلت إلى معارفكِ...
‫وأعرف احبابكِ...
‫وأنا رجل سريع الغضب.
‫هل هذ واضح؟
‫جيّد.
"الأرض المحروقة"
"قبل 5 اشهر"
‫يقولون أن تغير المناخ
‫ظاهرة طبيعية،
‫وليس ظاهرة مصطّنعة.
‫إذًا، كيف تفسر الاحتباس الحراري؟
‫ذوبان القمم الجليدية؟
‫حسنًا، ما يذوب بالأعلى
‫يتشّكل في الأسفل.
‫هل تعلم لماذا يسمون القطب الشمالي
‫بهذا الاسم والقطب الجنوبي بهذا الاسم؟
‫لا ،(دوغي)، لا أعلم.
‫لهذا السبب أدفع اجور ذهابك
.إلى مدارس جيّدة
أركتوس" تعني "دببة" باللغة"
‫ اليونانية و"أنت" تعني "بدون".
‫لذا، "أنت اركتوس"
‫"بدون الدببة".
."الشمال "مع"، الجنوب "بدون
‫أخبار جيّدة للكتل الثلجية،
‫وسيئة للدببة القطبية.
‫ـ في أيّ وقت تبدأ اللعبة؟
.ـ 6:30، لدينا متسع من الوقت
‫ماذا تريد أنّ تفعل؟
‫لا أعلم، نتناول بعض الطعام؟
‫بالتأكيد.
‫مرحًبا؟ ما الأمر، (مايك)؟
‫لدينا مشكلة في العمل.
.نريدك أنّ تراقب شاحنة
‫(دوغي)، هلا ذهبت واحضرت معطفًا؟
‫انها لن تمطر.
‫(دوغي)، المعطف.
‫لكن لماذا؟
‫لأنّي والدك وطلبت منك ذلك.
‫كلف شخص آخر لفعل هذا.
‫لا أستطيع يا رئيس.
‫لا يوجد أحد آخر.
‫يجب أنّ تكون أنت.
‫(جو)، انتظر لحظة!
‫أنا مع ابني، يا (مايك).
‫تعلم أن (دوغي) هنا في إجازة
‫وأنها المرة الوحيدة
‫التي يمكنني رؤيته.
‫إنها وظيفتك.
‫أنت تدّبر هذا.
‫مفهوم.
‫إنه واجب (بريندان)، لكن
‫سائق مخمور صدم دراجته.
‫احرص على أبلاغ المدير
‫أن هذا ليس خطأي.
‫إنه خطأ السائق المخمور.
‫الآن أنه مع الشرطة
‫يعطي أفادته.
،لو لم يكن كذلك
.لتمكن من القدوم
‫لا يوجد أحد آخر.
‫أنا خارج المدينة،
‫(ماغي) يراقب المستودع.
‫سأقدم المساعدة إذا استطعت، (مايك).
‫لكني أراقب المستودع.
‫ـ إذًا أجّل الأمر.
‫ـ يمكننا فعل ذلك إذا أردت،
‫لكن هذا سيكلفنا ثلاثة
‫أشهر من الاستطلاع.
‫علينا معرفة الطريق.
‫إذا استداروا يسارًا أو يمينًا.
‫هذا كل ما عليك رؤيته.
‫علاوة على ذلك لا توجد
.أيّ خطورة في المهمة
‫يمكنك المراقبة من مسافة ألف ياردة.
‫ألمَ تضع أجهزة
‫التعقب على الشاحنة؟
‫أنهم يفحصون الشاحنات
.عندما يعودون إلى القاعدة
‫لا يمكننا فعل ذلك رقميًا.
‫يجب أن نفعلها بأنفسنا.
..و
‫أيها الرئيس؟
‫أنّي اتعقب هاتفك الآن.
‫أنّك على بعد بضعة شوارع.
.عشر دقائق
‫وأؤكد لك، لا يوجد أيّ خطر.
‫أبي؟
‫- أأنت سعيد الآن؟
‫- أجل.
‫أنّي أتضّور جوعًا.
هل تريد شطيرة؟
‫أنّك لا تحب الشطيرة حتى.
‫أعرف، لكني أتضّور جوعًا.
‫بالتأكيد.
‫سأوافيك في الحال، حسنًا؟
‫أبقِ أبواب السيارة مقفلة.
‫لا تذهب إلى أيّ مكان.
‫حسنًا.
‫نعم، سيّدي؟
‫ـ شطيرتان، من فضلك، سيّدي.
‫ـ لك ذلك.
‫تحدث، (مايك).
‫أستطيع رؤيتك الآن.
‫الآن، هل هناك بعض
‫البوابات على يسارك؟
‫أجل.
‫بعد دقيقة،
‫ستفتح تلك البوابات،
‫وهذا سيحدث الآن.
‫كل ما أريد معرفته منك
‫إذا كانت تلك الشاحنة
‫تستدير يسارًا أم يمينًا.
‫يمينًا.
‫أتعرف، جهز الكابتشينو الخاص بك.
‫اللعنة!
‫ما هذا؟
‫أنت، اخرج من السيارة! هيّا!
‫لا تنظر إليّ!
‫اخرج من السيارة!
‫حسنًا، (مايك).
‫وها قد انتهى يومي.
‫تم تحويل مكالمتك إلى..
‫هل تسمعني؟
!ترجل من السيارة
‫انزل أيها الوغد! هيّا!
‫أرني يديك!
‫انبطح على الأرض الآن!
‫ها أنت ذا.
‫افعل ما نقوله لك وستعيش.
‫وجهك إلى الأرض!
‫- شكرًا.
‫- اتمنى لك يومًا طيبًا.
‫دقيقتين!
‫اللعنة!
‫"رقم 1"، هل وضعنا جيّد؟
‫- هل وضعنا جيّد، "رقم 1"؟
‫- آمن.
‫(دوغي)؟
‫حاول ألّا تتحرك بسرعة.
‫انت في المستشفى.
‫لقد تعرضت لحادث،
‫تعرضت لإطلاق نار.
‫لقد أزلنا 6 رصاصات،
‫أجرينا لك 3 عمليات جراحية.
‫محاولتين إنقاذ حياتك بالصدمة الكهربائية.
‫لقد نزفت خُمس دمك.
‫لديك روح محارب، سيّد (ميس).
‫ماذا عن ابني؟
‫(دوغي).
‫ابني الجميل.
‫لقد رحل.
‫كان معجبًا بك.
‫كان مهووسًا بك.
‫لم يكن بسبب عملي، (جاين).
‫لقد قتلت ابننا.
‫ومع ذلك تعجز عن التبرير.
‫أنت وغد عديم الأحساس.
‫تعازيّ لمصابك.
‫قبل أن تسأل، ليس
‫لدينا أدلة على الحادث.
‫وإنه شيء غريب لوظيفة
‫بهذه الحجم.
‫ـ لا بد أنّ هناك أحد يعرف شيئًا.
‫ـ هناك أحد يعرف شيئًا دومًا.
‫لكن غير مسموح ليّ
‫التحقق عن الأمر.
‫إليك القائمة.
‫لك الحرية في فعل ما تشاء.
‫هل تريديهم أن يبقوا أحياء؟
‫لم أفتقد أحداً دفنه
‫رجالك حتى الآن.
‫إذًا ستدعني أفعلها بطريقتي.
‫يمكنني أن أفعلها خلال أسبوعين
‫الذي تتمناه أن تفعله
‫خلال 20 عامًا.
‫إذا كانت أسمائهم في تلك القائمة،
‫فيمكنك أنّ تفعل أسوأ ما لديك.
‫لكن تذكّر أنه يمكنني
‫التغاضي لفترة من الوقت.
‫افعل ما يحلو لك.
‫(بريندان).
‫يجب أنّ تتوقف عن هذا.
‫لا أستطيع التنفس هنا.
‫لم يكن خطأك.
‫كان خطأ السائق المخمور.
‫من السهل أنّ تقول هذا.
‫إنه ابنه يا (موجي). ابنه الوحيد.
‫اسمع، أنه خطأ الجميع.
‫لذا، دعنا نتحمل المسؤولية
.ولا نلوم بعضنا الآخر
‫(بريندان)، حافظ على كرامتك.
‫إنها مأساة أيها الرئيس.
‫كلنا أحب (دوغي) وتعازينا كبيرة.
‫إنه خطأي أكثر من أي أحد آخر،
‫وسنفعل أيّ شيء
‫لمعرفة الفاعل.
‫أريد أن أعرف من ضغط الزناد.
‫اريد وجهه.
‫بالتاكيد.
‫لم يكن لدينا أي شيء آخر
.عدا معرفة الإجابات
‫إنه ليس مشتبه به عادي.
‫ستخبرنا بما نريد معرفته.
‫هذه فرصتك الأخيرة.
‫لقد وقعت المصيبة.
‫أنها مصيبة كبيرة.
‫اريد اسم.
.شخص يتمتع بالمهارات أو الكفاءة
‫لقد تفقدنا كل الأسماء.
‫لقد استثمرنا قدرًا كبيرًا
‫من الوقت والمال والجهد..
‫... في البحث عن العدالة.
‫كانت قائمة طويلة.
‫هذا ليس كافيًا.
‫مفهوم كلامك،
‫لكننا احرقنا الارض.
‫لا، هذا غير مفهوم.
‫في البداية قلت أنّك
،ستفعل أيّ شيء
‫لكن ما أسمعه هو أنّك
‫تعتقد أنّك فعلت كل شيء.
‫مفهوم.
‫♪  أسمع قدوم القطار ♪
‫♪    أنه يدور حول المنعطف ♪
‫♪ وأنا لم أر الشمس المشرقة ♪
‫♪  منذ فترة لا أتذكّرها ♪
‫♪ أنّي عالق في سجن "فولسوم" ♪
‫♪  الوقت يدوم طويلاً ♪
‫♪  لكن هذا القطار يظل يدور ♪
‫♪  وصولاً إلى "سان أنطون" ♪
‫♪  عندما كنت مجرد طفلاً ♪
‫♪ أخبرتني أمي، "بني..." ♪
‫ـ ما هذا بحق الجحيم؟
.ـ إذا اصدرت صوتًا، ستموت
‫- ♪ "كن دائمًا فتى مطيع" ♪
‫- ما هذا بحق الجحيم؟
‫ابتعد عني!
‫♪  "لا تلعب بالأسلحة أبدًا" ♪
‫حسنًا يا (جيروم)، ما رأيك؟
‫الوقت متأخر.
‫جميعنا منشغولون.
‫إذًا، لماذا لا توفر علينا الكثير
،من الوقت والمتاعب
‫وتخبرنا بما نريد معرفته؟
‫متاعب؟
‫لا تعرفون مدى المتاعب
.التي ستواجهونها
‫هل تعرف مَن أنا بحق الجحيم؟
‫أجل، أعرف مَن أنت بالضبط،
‫ولهذا السبب أنت هنا.
‫لذا، أشعر أنها ستكون
‫ليلة طويلة.
‫هيّا لنبدأ.
‫ضع الكيس عليه.
‫أيها الوغد!
‫♪  أسمع قدوم القطار ♪
‫ابتعد عني!
‫عليك اللعنة!
‫♪ أنه يدور حول المنعطف ♪
‫♪  وأنا لم أر الشمس المشرقة ♪
‫♪  منذ فترة لا أتذكّرها ♪
‫♪  عندما كنت مجرد طفلاً ♪
‫♪ أخبرتني أمي، "بني..." ♪
♪ "كن دائمًا فتى مطيع" ♪
‫♪  "لا تلعب بالأسلحة أبدًا" ♪
‫حسنًا، ازل الكيس عنه.
‫لا أعتقد أنه يعرف أيّ شيء.
‫سنكتشف هذا.
‫سمعت أنّك فتى قوي وعامل مجتهد.
‫هنيئًا لك.
‫لكن لا يزال عليك اعطائي اسمًا.
‫إن لم يكن لأجل حياتك،
.فمن أجل حياتها
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫لا تلمسها! لا تلمسها!
‫لا تلمسها!
‫- ابقيها خارج الموضوع!
‫- ضع الكيس عليها.
‫حسنًا.
‫هناك اسم واحد.
‫إخوة (جاشي).
‫إذا كان هناك أحد متورط،
.فهو هم
‫أعمال مظلمة.
‫الإباحية والاتجار بالبشر
‫والسحر والأطفال،
‫والسطو على المنازل.
‫وكذلك سرقة شاحنات نقل الأموال.
‫لكن لا تخبر أحد أنّي
،أخبرتك بهذا
‫إذا اردت فعل هذا،
‫فأقتلني الآن.
‫أعطه 200 ألف.
‫ضع المفاتيح في السيارة.
‫اعطني قنينة الماء.
‫أأنت بخير؟
‫لا، لست بخير.
‫إنها فوضى.
‫الزواحف الأوغاد.
‫هناك أطفال متورطون.
‫لدي شعور أنّي سأنشغل
.طوال اليوم بتنظيف الفوضى
‫(مايك)!
‫تفضلي يا عزيزتي.
‫اشربي بعض الماء.
‫فتاة مطيعة.
‫كم مقدار المال؟
‫أظن 2.5 مليون.
‫إذًا، ما رأيك؟
‫أظن أنهم ليسوا هم.
‫يجب أنّ تخبر الرئيس.
‫أنهم اوغاد قذرين.
‫أنهم سرقوا الشاحنات،
‫لكنهم ليس الذين نبحث عنهم.
‫أنها عملية تفوق قدراتهم.
‫أنهم مجرد لصوص عاديين.
‫يبدو أن هناك 2.5 مليون
،أعترفوا بسرقتها
‫لكن..
‫ماذا تريدني ان افعل؟
‫لا أريدك أن تفعل أيّ شيء، (موجي).
‫كم عمر هؤلاء الفتيات؟
‫لسن كبار.
‫اعطِ الفتيات النقود.
‫دعهن يذهبن.
‫هل يمكنني التحدث
بصراحة أيّها الرئيس؟
‫لا أعتقد أننا يجب أن
‫نفعل هذا مرة أخرى.
‫أفهم أنّك..
‫أنّك مشوش الآن و..
‫أنّك بحاجة لبعض الراحة.
‫لكن لا يمكننا مواصلة
‫ادارة الأعمال هكذا وإلّا..
‫بعض الأوغاد سيسعون وراءنا
‫قبل أن نتمكن منهم.
‫في الحقيقة، أننا بحاجة
‫إلى نهج مختلف.
‫يجب أنّ يكون العمل
.من داخل الشركة
‫أنت محق، (مايك).
‫لا ينبغي أن أقحمك.
‫سأعود إلى "لندن" لفترة من الوقت.
‫(باتريك).
‫(باتريك)؟
.أنا بريطاني وليس ايرلندي
‫لذا، والدتك أيرلندية.
‫علاقة عادية.
‫هذه المرّة أنت
‫(باتريك هيل) من "لويسهام".
‫لديك رخصة قيادة وجواز سفر،
‫وأوراق مصلحة الضرائب
بتاريخ ضريبي كامل
‫وسجلات طبية.
.كل سوابقك الاجرامية نظيفة
‫لديك خدمة عمل 25 عامًا
‫مع مراجع عمل في أوروبا
‫والشيء نفسه بالنسبة
‫للعناوين السابقة أيضًا.
‫تم إدراج تاريخك الوظيفي في
‫نظام شركة "دلتا أورنج" الأمنية.
‫لذا، إذا تحرى أحدهم عن هذا،
‫فأنّك عملت هناك لـ 11 عامًا.
‫حتى أنهيت دراستك الجامعية
‫ونلت نفس عضوية الصالة
‫الرياضية منذ عام 2011.
‫كما طلبت، لديك سلاح مرخص،
‫وأخيرًا، رتبت اجراءات الفندق.
‫أصبحت شخص جديد تمامًا.
‫(كيرستي)، شيء آخر.
‫أحضري ليّ نسخة من
‫تقرير الطبيب الشرعي.
‫أأنت واثق أن هذه فكرة جيّدة؟
‫افعلي ذلك.
‫والتوصية من شركة "أورنج دلتا"
.الأمنية مثيرة للإعجاب
‫هل لديك عائلة؟
‫متزوج. مطلق.
‫غير ذلك؟
‫لا.
‫سررت بمقابلتك سيّد (هيل).
‫أنت لا تتحدث كثيرًا،
‫أليس كذلك يا (ماري بوبينز)؟
‫دعني أدعوك على جعة.
‫لكن احرص على شربها هناك.
‫تقرير التشريح.
‫أرني يديك!
‫وجهك إلى الأرض الآن!
‫وجهك إلى الأرض!
‫أرجوك.
"حيوانات مفترسة"
‫كيف حالك، (سام)؟
‫ماذا أقول؟
‫أستيقظ متأخرًا، أشاهد التلفاز،
‫أشرب الجعة وأشاهد التلفاز.
‫ربما أقنع أمي تعطيني
‫بضعة دولارات،
،لكي اشتري مزيد من الجعة
‫وأشاهد التلفاز حتى أثمل
‫وأخلد إلى النوم.
‫هل ذكّرت أنّي أشاهد التلفاز؟
‫أنت هادئ للغاية، (براد).
‫أنا لست هادئًا.
‫أشعر بالملل.
‫ملل من ماذا؟
‫هذا لا ينفع.
‫أننا مصممون للقتال
‫وليس مشاهدة التلفاز بالنهار.
‫لقد عاملنا الأفغان
‫أفضل من معاملة قومنا.
‫أتمنى لو عدت إلى الكتيبة.
‫الملل أخطر من الرصاص.
‫أعطني عدوًا يمكنني رؤيته.
‫ماذا عنك؟
‫هل لا زلت تعمل، يا رئيس؟
‫دوام جزئي في مركز تجاري.
.النفقات اكثر من الدخل
‫لو لم يكن يتعلق بوالديّ (إيمي)،
‫لكنا في الشارع.
‫نعم، يبدو أن (كارلوس) الوحيد
‫الذي نجح في اعمال النفط.
‫لذا، اعمل من الساعة 6
‫ صباحًا إلى 12 ليلاً.
‫صاحب العمل مليء بالذهب لكن
.لم أرّ فئة دولار واحدة منذ فترة طويلة
تارة نقتل العرب وتارة
.آخرى نمسح مؤخراتهم
‫الأفغان ليسوا عربًا.
‫حقًا؟ ماذا يكونوا؟
‫الدلالة في الاسم.
‫أفغان.
‫أيًا كانوا، فهم ليسوا أمريكيين.
‫هل تعرف ماذا أريد أن أفعل؟
‫أريد الاستيلاء على أحدى
‫تلك الحلي الثمينة
‫لكي أحصل على أجر إضافي.
‫ولمَ لا تفعل ذلك؟
‫لمَ لا أفعل ماذا؟
‫اجعلهم يدفعون.
‫إنهم مدينون لنا.
‫لماذا تسألني؟
‫اسأل الرقيب.
‫هل يحتفظون بالمال؟
‫ما هذا؟
‫هذا هو.
‫هذا هو ماذا؟
‫هذا ما تبقى بعد عملية
‫غسل الأموال عبر النظام.
‫ماذا يوجد على الطاولة؟
‫110.
‫ساعاتين نوع "رولكس"
،"وساعة واحدة نوع "باتيك
‫خاتم 6 قيراط وقلادات
.و40 ألف دولار
‫انتظر لحظة.
اصبت رأسي وفقدت عملي
مقابل 18 ألف لكل قطعة؟
اعتقدت أننا جنينا أكثر
.من نصف مليون
‫لقد أجرينا عمل تمهيدي،
‫واتخذنا القرارات.
‫- "رقم 1".
‫- تحدث، "رقم 4".
‫قادم.
،لقد بذلنا جهد كبير
‫وواجهنا الصعوبات.
‫هذا ما كسبناه.
‫السلام عليكم.
‫توزيع الحصص بالتساوي.
‫نحن لسنا مافيا.
.مجرد جنود
‫لا، ثمة شيء مريب هنا.
‫هل تحاول أن تقول شيئًا يا (جان)؟
‫اغرب، (جان).
‫اذهب وابحث عن عظم آخر لمضغه.
‫سوف تكسر أسنانك به.
‫قف عندما يتحدث الرئيس.
‫يمكننا تغييره،
‫على الرغم من ذلك.
‫اقطع حصة للوسيط.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫نريد مال.
‫سنسعى وراء المال.
‫لدينا جاسوس في الداخل.
‫داخل ماذا؟
‫في شركة شاحنات نقل الأموال.
‫أخذنا 1.18 مليون.
‫أنه اجر 3 أعوام في
!يوم واحد، يا عزيزي
‫سيكون 168،571 لكل واحد.
‫أنه كثير من المال.
‫انتظر لحظة،
سيكون التقسيم على 7
أشخاص وليس 6؟
‫ثلاثين ثانية.
‫قد لا يكون هناك وسيط،
‫لكن هناك جاسوس.
‫فأنه يريد نصيبه.
‫ومَن هذا الجاسوس؟
‫لا داعي لتعرفه.
اجل أيها الأوغاد، هذه أسلحة
‫ولن نتردد في قتلكم.
‫ـ ضعا يدكما خلف ظهركما.
‫ـ لا تكن بطلاً، أنها ليس أموالك.
‫أرني يديك، أيها الفتى الأبيض.
‫ضع يدك خلف ظهرك.
‫ما اسم سائقك؟
‫إذا كذبت عليّ، سأقتلك.
‫- (تشاد).
‫- (تشاد) ماذا؟
‫(تشاد ريد).
‫اسم فظيع.
‫أيها السادة، وجدنا فرصتنا
للوقوف شامخين مرّة آخرى
‫بعد أعوام من التخاذل.
‫لا تتركوا اعمالكم اليومية بعد.
.مواصلة النشاطات المعتادة
‫والتحلي بالذكاء.
‫لا تشتروا أشياء مبهرجة.
‫فقط ما تحتاجونه.
‫هل تسمعني يا (جان)؟
‫أجل، بكل وضوح، يا رئيس.
لا بأس في شراء البقالة لكن
‫ممنوع شراء السيارات الرياضية.
‫أنها ليست أموال تقاعد.
،لكن إذا عرفنا التعامل معها
.يمكن أن تكون كذلك
‫(ديف)، أجب.
‫أجب، (ديف).
فقط تحقق من أنّ
.كل شيء جاهز
‫كل شيء جاهز، (تشاد).
‫سنخرج خلال دقيقتين.
‫هل سارت الأمور
‫بسلاسة كما اعتقدت؟
نعم لكن لا تحسب الدجاج
.قبل أن يفقس البيض
‫تمهل.
‫مرحبًا يا سادة.
‫فقط بحاجة إلى توقيعك.
‫- كيف الوضع؟
‫- بخير.
‫- رائع.
‫- شكرًا.
‫أؤكد لك الان
‫يوجد الكثير من
‫الذهب في هذه التلال.
أجل، وأننا لم نستغل
.مهاراتنا حتى الآن
.يمكن للقرود أنّ تنجز هذه المهمة
‫لذا، لنبذل قصاري جهدنا إذًا.
‫تمهلوا يا أولاد.
.يجب أنّ يكون تدريجيًا
‫نعم، أنّي لا أعرفكم يا رفاق،
‫لكني أشعر أنني كنت
‫مستعد لفترة طويلة.
‫عيد ميلاد سعيد
‫عيد ميلاد سعيد عزيزي (جاك)
‫عيد ميلاد سعيد، أبي!
‫عيد ميلاد سعيد
‫مرحى!
‫إنه يصبح أصعب وأصعب.
‫أعلم أنه عيد ميلادي،
‫لكن لديّ هدية لك.
‫ما رأيك، أيها العجوز؟
‫مزيد من العمل،
‫لكن بربح أكثر.
‫إنها شاحنة أخرى.
‫هذه المرة سيكون فيها
‫ما لا يقل عن 6 مليون دولار.
‫الآن، نحن نتحدث.
‫إنه عمل أكثر ربحًا
‫من قتل العرب،
‫ويثير حماسي.
‫عزيزي، ماذا عن الأطفال؟
‫نعم، أطعميهم أولاً.
‫يالهم من أشقياء.
‫آسف، سيّدة (اينسلي).
‫عنكِ، دعيني أساعدكِ في هذا.
‫هل المعلومات جيّدة؟
‫لدينا جاسوس جيّد في داخل الشركة.
‫أنه واحد منا.
‫خدم تحت أمرتي فيما مضى.
‫حسنًا، أنا معكم.
‫أريد فقط العودة إلى الميدان.
‫أحب المال، لكني أحب المهمة أكثر.
‫أجل، لكن ما هو الجانب
السلبي للمهمة؟
‫سنكون مكشوفين بشكل أكبر
‫ وسيتطلب منا تخطيطًا كبيرًا.
‫سنحتاج إلى 6 أسابيع
‫من التدريب والاستطلاع.
‫ثلاث دقائق.
‫مَن هذين المهرجين بحق الجحيم؟
‫ـ هل سنواجه مشكلة؟
‫ـ لا أعتقد ذلك.
‫"رقم 5"، الفتى في السيارة،
.تدّبر أمره
‫لك ذلك.
‫حان وقت العمل، يا رفاق.
كان يجب أن تدهن
!المفصلات، (ميك). هيّا
‫ما هذا؟
"قف"
‫الطريق السريع سيكون مزدحمًا.
‫- اللعنة!
‫هيّا! تراجع!
‫الوحدة 14، آمن.
‫لا رد حتى الآن.
‫ثلاثين ثانية.
‫أنت، اخرج من السيارة اللعينة، هيّا!
‫لا تنظر إليّ!
‫اخرج من السيارة!
‫إنهم لا يدفعون لك لتتصرف
‫بحماقة، تحرك!
!ـ انزل
‫ـ حسنًا! حسنًا!
‫"فورتيكو 1377"، إنذار الجميع!
‫تم نتشر الإنذار.
‫وجهك إلى الأرض!
‫- الإطارات الآن.
‫- تحرك!
‫افعل ما نقوله لك وستعيش.
‫"برافو"، وحدتين شرطة في الطريق.
‫- سيصلا بعد دقيقتين.
‫- تم إرسال وحدتين.
‫لا تفعل ذلك.
‫الوقت المقدر لوصولهم دقيقتان.
‫دقيقتان!
‫هيّا، (تشارلي)!
‫لا! لا...
‫اللعنة!
.إنه اطلق النار على حارسين، (إلفيس)
‫أطلق النار على حارسين!
‫"رقم 1"، هل وضعنا جيّد؟
‫هل وضعنا جيّد، "رقم 1"؟
‫آمن.
‫"رقم واحد" أطلق النار على طفل!
‫لقد أطلق النار على طفل!
‫(دوغي)!
‫ثمة أحد قادم! قادم من اليمين!
‫- "رقم 5"، ثمة أحد قادم!
‫- سأتدبر أمره!
‫صوّب على الساقين!
‫ماذا فعلت بحق الجحيم؟
‫قلت الساقين.
‫"رقم 3"، خذ سلاحه.
‫حسنًا، لدينا دقيقة واحدة.
‫هيّا بنا!
‫- تحركوا.
‫- إلى المنفذ الغربي!
‫- يجب أن نذهب، (إلفيس)! هيّا!
‫- ما هذا بحق الجحيم؟
‫- لنرحل من هنا.
‫- لنتحرك، هيّا!
‫فريق "بي"، هيّا، تحركوا!
‫يجب أن أعترف يا رجل.
‫فوجئت بسماع هذا منك.
‫سعيد لأننا تمكنا من فعلها.
.أجل، سعيد لأن العملية نجحت
‫لقد وضعتنا في موقف صعب، (جان).
‫لست واثقًا من أن كل
.شيء قد نجح
‫محظوظ لأنه لا يزال لديك
‫مقعد على هذه الطاولة.
‫فهمت.
‫أعتقد جميعنا يعرف أننا
‫سنحتاج إلى معاش.
‫لا أستطيع القول أنّي لم
‫أكن سعيدًا بعقد هذا الاجتماع.
‫بدء صبري ينفذ.
‫لكن كما نعلم،
‫كلما زادت الغنيمة،
‫ زادت المخاطر.
‫ـ كل شيء وله ثمنه.
‫ـ أأنت مستعد لذلك؟
‫لأنه لا يوجد ضمان لنجاح هذه العملية.
‫لم يكن أيّ من هذا مضمونًا
‫أصلاً، أليس كذلك ايها الرقيب؟
‫لقد واجهنا الأسوأ.
‫أجل، وضح لنا العملية.
.أننا متلهفين لمعرفتها
‫إذا نجحنا في هذه العملية،
‫لن نضطر إلى تنفيذ
.عمليات آخرى مجددًا
‫ولا حتى أطفالنا.
‫وإذا أخفقنا؟
‫ينتهي أمرنا.
‫إذًا ما هي؟
‫لن نسرق شاحنة نقل مال.
‫بل سنسرق كل شيء.
‫كيف يحدث ذلك؟
‫نهجم على المستودع.
‫في يوم "الجمعة السوداء".
‫كم سنسرق؟
‫حوالي 150 مليون.
‫سنحتاج 8 أسابيع من
‫الاستطلاع والتخطيط.
‫القاعدة، إليك تقرير "جاما".
‫الشاحنة قادمة، "جاما 2411"
‫ إلى القطاع 6.
المجموع 160 مليون دولار
.تقسم على 7 أشخاص
‫غطينا كل الطرق.
‫ قادم، سيّد (روسي).
‫شكرًا، سيّد (هيل).
‫قم بتسجيل الدخول.
‫هذه هي أفضل خطتنا.
‫أجل، كل شيء سيفشل
.إذا لم ينجح مخبرنا
‫لمَ رائحة هذه الغرفة طيبة دومًا؟
‫ربما يوم ما ستكون رائحة
‫حديقتي مثل هذه الرائحة.
‫أتمنى أنّك لا تخطط لشيء ما، (ديف).
‫حسنًا، الجمعة السوداء غدًا،
‫لذا، عليك أن تنتظر وترى.
‫إذا كنت أعتقد أنّك جاد،
‫فيجب أن أبلغ عنك، أتعلم.
‫بالطبع لست جادًا.
‫أو هل أنا جاد؟
‫على أيّ حال، عليك أن تنتبه
.للرجل القوي وليس أنا
‫نعم، أبرد من الزواحف.
‫ثمة شيء مريب.
‫لكن لماذا أشعر أنّ أموالك
‫لم تكن أكثر أمانًا، سيّد (روسي)؟
‫لا داعي للقلق.
‫المخبر أكثر جشعًا منك، (توم).
‫سوف ينجح.
‫حسنًا، لنراجع هذا مرة أخرى.
"كبد، رئتين، طحال، قلب"
‫هل رأى أحدكم حقيبتي؟
‫ماذا؟
‫محفظتي، عزيزي.
‫ثمة واحدة خضراء على الدرج.
‫- شكرًا، (ليكسي).
‫- أجل. هيّا.
‫ماذا تفعل اليوم، أبي؟
‫- لديّ عمل.
‫- في المركز التجاري؟
‫هذا صحيح.
‫ـ هل ستأتي إلى مبارتي لاحقًا؟
‫ـ لن أفوتها ابدًا.
‫- حسنًا، لنذهب!
‫- هيّا أمي، لنذهب.
‫- أحبّك أبي!
‫- وداعًا، احبّك!
‫- وداعًا أبي!
‫- احبّك.
‫- أحبّك.
‫هيّا!
‫مهلاً...
‫سوف أتأخر عن العمل.
‫أحبكِ.
‫أسرعي يا أمي!
‫حسنًا، إلى اللقاء!
‫هيّا يا أطفال، اركبوا السيارة!
‫انطلق.
‫كل شيء جاهز من جانبنا.
.سأذهب لأخذ (جان)
‫الآن كل شيء عليك.
تذكّروا، يجب أن تسلكوا طريق
.مختلف في الذهاب والعودة
،إذا شعرتم أن هناك خطب ما
.حاولوا إبلاغنا
‫اليوم هو الجمعة السوداء،
‫أمناء الأموال سيواصلوا الأتصال.
‫لذا، لا تجازفوا.
ستكون هناك حوالي 180
.مليون دولار قادمة اليوم
‫- مفهوم؟
‫- مفهوم، يا رئيس!
‫أريد عودة الجميع.
‫بسلامة وأمان.
‫هيّا بنا، (أتش).
‫ماذا؟
‫لا يعجبك المكان؟
‫كيف يمكن لشخص
مثلك شراء مكان كهذا
‫ودراجة سعرها 28 ألف دولار؟
‫عن طريق بطاقة الإئتمان.
‫اهدأ، ليس باسمي.
‫أعد هذا.
‫ضع الجعة جانبًا واجلب
‫معداتك، لنذهب.
‫هيّا بنا!
‫هذه آخر عملية تسليم.
‫ما الأمر؟
‫تعرف أنّي معجب بّك، صحيح (أتش)؟
‫هناك شيء يجب أن أخبرك به.
‫يتعلق بيّ.
‫لديّ بعض الأصدقاء.
‫أنّي أساعدهم.
‫وهم يساعدونني من وقت لآخر.
‫أصدقائي،
‫لقد ساعدتهم في الدخول إلى
،لعبة شاحنات نقل الأموال
‫إن جاز التعبير.
‫أعمل مخبر لهم.
‫هل تفهمني؟
،)لا، (بوليت
‫لا أفهمك.
‫أخبرهم أيّ شاحنة
،يهجمون عليها
‫ويسرقونها.
‫قتل الحارسان كان ضروريًا.
‫والصبي كان سيئ الحظ.
‫لكننا فريق رابح.
‫بدقة عسكرية.
‫هل تفهمني الآن؟
‫أجل.
‫أفهمك تمامًا.
‫أكمل.
‫أولاً، سلاحك بلا رصاص.
‫ثانيًا، يجب أن أحذرك،
‫أنهم سيقتلونك إذا لم تطيع الأوامر.
‫لذا افعل ما أقوله لك ولن تتأذى.
‫ولماذا تحتاجني؟
‫أننا بحاجة إلى غنيمة كبيرة.
‫لكي نعتزل عن العمل نهائيًا.
‫نريد الغنيمة الكبيرة.
‫المستودع.
‫تريدنّي أن أسهل دخولك.
.إذًا، يمكنك التغاضي
‫متى، (بوليت)؟
‫اليوم.
‫لا مجال للتراجع.
‫وماذا سأجني من هذا؟
‫حياتك.
‫هل إتفقنا؟
‫أجل.
‫إتفقنا.
.نحن قادمون
‫الوقت المقدر للوصول دقيقتان.
‫ارتدوا الأقنعة.
‫"جاما"، هذه القاعدة،
‫هل تسمعني؟ حول.
‫القاعدة، هذه "جاما"،
‫اسمعك، حول.
‫"جاما"، لقد فقدت إشارة
‫الكاميرا في شاحنتك.
‫ماذا يحدث هناك؟ حول.
‫لا داعي للقلق، قاعدة.
.حاليًا أعمل على أصلاحها
‫معلوم، "جاما".
‫ابقني على علم بالمستجدات.
‫أنه ليس الوقت المناسب
‫لهذا، واضح؟ حول.
‫واضح تمامًا.
‫سأكون على اتصال في
.أقرب وقت ممكن، حول
‫
‫نحن جاهزون.
‫تم إيقاف الكاميرات.
‫لدينا 4 دقائق لتحميل المعدات.
‫نلتقي هنا عند النقطة "أيه".
‫حذر بطلنا ألّا يعبث.
‫سنحتاجه للدخول.
‫بعد ذلك، إذا قاوم، نقتله.
‫فقط دعهم يقومون
‫بعملهم، حسنًا؟
‫دعني أتحدث معه.
‫مرحبًا أيها الوسيم.
‫اليوم ليس اليوم لأبراز العضلات.
‫هذا تحذير نهائي.
‫هل أنا واضح؟
‫أرّني يديك.
‫نفّذ، (أتش).
‫إذا احسنت التصرف اليوم،
‫ستعيش غدًا.
‫ثم نفترق.
‫أنت و(براد) و(كارلوس)
‫و(جان) في الشاحنة.
‫أنا و(سام) نتبعكم بـ "الإسكاليد".
‫كن هادئًا، (أتش).
‫عودة الشاحنة 2411.
‫"جاما"، هذه القاعدة، ادخل.
.حول
‫هل سار كل شيء بخير؟
‫ـ نعم، باستثناء حركة المرور.
‫ـ (دانا)، ساعديني هنا.
‫- أجل، لا مشكلة.
‫- حسنًا.
‫لنخفف عنك العبء.
‫القاعدة، هذا تقرير "جاما".
‫يمكنك المرور، "جاما".
‫أأنت مستعد؟
‫مستعد.
‫"جاما 2411" إلى القطاع 5.
‫هذه آخر عملية تسليم لهذا اليوم.
‫بمجرد أن نتجاوز البوابات،
‫ستكون مسألة وقت قبل
‫أن يكتشفوا أمرنا.
‫هناك الكثير من الحراس
،لا يمكننا السيطرة عليهم
‫لذا، يجب أنّ نحافظ على
.الهدوء أطول فترة ممكنة
‫يجب أن يكون الرجال متخفين.
‫كلما طالت فترة تخّفيهم،
‫طالت حياتنا بلا مشاكل.
‫مرحبًا، (بوليت).
هل كل شيء بخير؟
‫أجل، أيها المشرف.
‫تحرك الآن، تحرك! هيّا!
!أنت
‫لا تصدر أيّ صوت.
‫أنزل على الارض.
‫تحرك.
‫حسنًا، سأنزل.
‫نتحرك بحذر.
‫سنؤمن الخزنة أولاً.
‫وهذا سيكون عمل (كارلوس) و(جان).
‫حسنًا، (ديف)، كل شيء
.سيكون تحت السيطرة
‫أرفع يديك!
‫ارمِ سلاحك على الأرض.
.ـ ببطء، ببطء
‫ـ افعل ما يقوله لك.
‫اخرج ذلك السلاح.
.ارميه
‫اذهب الى هناك!
‫انبطح على الأرض!
‫ما خطبك؟
‫اخرج سلاحك وضعه على الأرض
!وثم اركله نحوي أيها الوغد
‫- (ديفيد)، أرجوك.
‫- هل تريد أن تكون بطلاً اليوم؟
ستكون خبر الصفحات الأولى
.لجميع صحف امريكا. جربني
‫انزل على الأرض.
‫انبطح تمامًا!
‫انزل على الأرض!
‫قيده.
‫احسن التصرف.
‫- مرحبًا.
‫- كيف الحال؟
‫أريدك أن توّقع بطاقة
‫عيد ميلاد لأجل الرئيس.
‫أحضريها هنا، سألقِ نظرة عليها.
‫هذا سوف يضحكك.
‫ستتولى أنت و(جان)
‫و(براد) غرفة التحكم.
‫سيكون (بوليت) رهينة
.ودرع لدخولنا
‫إذا لم ينجح هذا،
‫سندخل بقوة.
‫التزم الهدوء.
‫- افتح البوابة.
‫- حسبك.
‫(بوب)؟
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
‫لوحة المفاتيح ستشكل
.تحديًا لنا
‫الرجال الذين يديرون
‫المستودع أقوياء.
‫لن يترددوا في إطلاق النار.
‫سيحاولون المقاومة.
‫افتح البوابة،
‫أو سأفجر رأسه.
‫لديك 3 ثوان.
‫واحد!
‫اثنان! ثلاثة!
‫حسنًا! سأضع المسدس جانبًا!
‫افتح البوابة.
‫لوحة المفاتيح موجودة هناك.
‫استخدم لوحة المفاتيح.
‫أننا في وضع الإغلاق الأمني!
‫أنت استخدم لوحة المفاتيح!
‫الأهداف تملصوا، "رقم 1".
‫"رقم 2"، اخترق البوابة.
‫في مرحلة ما،
‫سنتعرض لنيران كثيفة.
‫لديهم أسلحة ثقيلة،
‫سوف يستخدمونها.
‫امسك، خذ هذا، يا رئيس.
‫لذا، سنحتاج إلى دروع
‫مضادة للمقذوفات.
‫هذه فرصتك الأخيرة.
‫سأفجر رأسه.
‫(بوب)، افتح البوابة
‫وإلّا سيقتلونني!
‫(بوليت)، انبطح!
‫سحقًا!
‫جاهز!
‫لا أحد يتحرك!
‫"رقم 3"، ما الذي يحدث؟
‫لا تفعل ذلك!
‫اللعنة!
‫الآن!
‫تحرك الآن! تحرك!
‫أين أصبت؟
‫‫أين أصبت؟
‫سقط "رقم 4".
‫(ألفيس)، أكرّر، سقط "رقم 4".
‫لا! لا!
لا، عفوك يا إلهي
‫اقسم! أرجوك...
‫انظر إلى هذا الخنزير الصغير..
‫ارجوك لا تفعل.
‫لديّ أطفال، أرجوك!
‫ماذا لدينا هنا؟ أيها الوغد.
‫لا تؤذيني! أرجوك!
‫كفى هذا.
‫(ألفيس)، يمكنك المرور.
‫.. دراجة من مرآب مفتوح.
‫رصد الضباط الآن مكان
‫المشتبه به والدراجة..
‫"رقم 1"، افحص باقي المبنى.
‫مفهوم.
‫"رقم 5"، هل وضعنا آمن؟
‫آمن، (إلفيس).
.واصل
‫توقفت الحركة المرورية في
‫الشارع "هاي لاند & 3".
‫مرحبًا بكم في الحفلة.
‫هؤلاء الأوغاد الثلاثة مقيدين.
‫المال هنا.
‫و3 حراس آخرين في الخلف.
‫"فورتيكو"، الإبلاغ عن عملية
‫سطو. ابلاغ قوات الرد السريع.
‫تم ابلاغ قوات الرد السريع.
‫يرجى الرد على جميع الوحدات.
‫بمجرد سماع صوت المنبه،
‫ستأتي الشرطة في
‫مكان الحادث خلال دقائق،
‫لكنهم لن يتمكنوا من دخول المبنى.
‫حتى لو استطاعوا، فلن يجرؤوا.
‫مع ذلك، أنّهم ليسوا مشكلتنا.
‫سيكون لدينا 8 دقائق
‫حتى وصول قوات الرد السريع.
‫يمكننا تجاوز سيارات الشرطة
،بشاحنة نقل أموال 18 طن
لكن شاحنة قوات الرد
.السريع صعب تجاوزها
‫لا يجب أنّ نُحاصر.
‫يجب أن نخرج قبل
‫أن يغلقوا المخرج.
‫أننا على بعد 8 دقائق.
‫ثمان دقائق.
‫سقط بعض من رجالنا.
‫أرسلوا الدعم الآن!
‫أنها حالة طارئة.
‫لديهم أسلحة هجومية ثقيلة،
‫ودروع واقية من الرصاص.
‫- الرجال سقطوا.
‫- الزموا مواقعكم.
‫- تعال هنا الآن!
‫- ما الذي يجري؟
‫أصعد! أصعد!
‫- استدعينا قوات الرد السريع!
‫- لن انتظر قوات الرد السريع.
‫لدينا بروتوكول.
.سننتظر قوات الرد السريع
‫لا! يجب أن نذهب الآن!
‫مهلاً!
‫"رقم 2"، انتظر حتى يكمل التحميل،
‫ثم انضم إلى "رقم 3" في الشاحنة.
‫وجهك إلى الأرض!
‫هل كلامي غير واضح؟
‫تحميل الشاحنة، "رقم 3".
‫سأتفقد "رقم 5".
‫ما الذي يجري هناك؟
‫ثمة حارس لا يزال هنا.
‫ليطلق أحدكم النار عليه!
‫اللعنة! أرجوك!
‫هناك إطلاق نار!
‫تبقت 7 دقائق.
‫اللعنة!
‫آمن!
‫لا، اللعنة على هذا!
!سأخرج
‫اسمع، توقف المنبه.
‫يجب علينا انتظار المساعدة.
‫ماذا تريد منا أن نفعل؟
‫أفعلوا ما تشائوا.
‫(ديفيد)، لا، اسمعني، لديهم
‫دروع واقية من الرصاص.
‫هذا المسدس لن يجدي نفعًا!
‫وهذه ليست أموالك.
‫الآن لنذهب.
‫لنذهب! هيّا!
‫أننا على بعد 6 دقائق!
‫"رقم 1"، سقط "رقم 4".
‫أكرّر، سقط "رقم 4".
‫هل ترى "رقم 3"؟
‫"رقم 3"، أجب.
‫مَن الذي يطلق النار؟
‫معلوم، "آدم".
‫إبلاغ إلى جميع الوحدات..
‫سقط "رقم 3".
‫هناك حارس طليق.
تشير المعلومات عن عدة
.مشتبه بهم مسلحين
.(إلفيس) يغادر المبنى
‫(ديفيد)، ضع المسدس
‫جانبًا واختبئ.
.قوات الرد السريع قادمة
‫إذا مر أحدهم عبر المدخل،
‫سأطلق النار عليه، (تيري)!
.لا داعي لفعل هذا
‫أنا قادم إليك الآن، (إلفيس).
‫اللعنة!
‫اخرج ولن تتأذى.
‫هيّا! اخرج! لن اؤذيك!
‫هيّا! اللعنة! تحرك!
.ارسلوا قوات الرد السريع
.ارسلوا المروحيات
!ارسلوا الجميع الآن
‫امسك، خد هذا.
‫اسمع يا رجل.
‫ابق هادئًا!
‫- أربع دقائق.
‫- أننا على بعد أربع دقائق.
‫لا!
‫(ديفيد)، أأنت بخير؟
‫أننا عالقون هنا.
‫(ستيوارت)، أعطني المسدس.
‫انه عالق!
‫أعطني المسدس!
‫شكرًا.
‫(بوليت)، ما الذي..
‫- آمن!
‫- يجب أن نتحرك!
‫- هيّا.
‫- انهض. تحرك.
لدينا دقيقتين حتى وصول
.قوات الرد السريع هنا
‫(إلفيس)، اصعد الشاحنة!
‫آمن!
‫ابق معي.
‫اركب الشاحنة.
‫اصعد. هيّا.
‫اللعنة!
‫سقط "رقم 4"!
‫(بوي سويت)!
‫أنا (بوليت)!
‫(بوليت)؟
‫تعال ساعدني هنا.
..(بوليت)، ما الذي
‫على سور محيط "فورتيكو".
‫- أأنتم بخير؟
‫- نحن بخير. هيّا بنا.
بمجرد أكمال تحميل الشاحنة
،والصعود فيها
‫سنتجاوز الشرطة.
‫نخترقهم.
‫سيطاردونا هم والمروحيات،
‫لكن ليس لديهم شيء لإيقافنا.
‫سحقًا! إنهم لا يتوقفون!
‫- اللعنة! ارسلوا المروحيات!
‫- نحو الغرب!
‫هيّا بنا!
‫هذا مروحية 136
‫جنوب شارع "ماتيو" على
‫طول الطريق السريع.
‫اللعنة!
‫ننطلق من هنا ونلتقي في
نقطة الألتقاء على 2 كيلومتر
‫لدخول المبنى"دي".
‫هذه البوابات ستمنع
‫أي اقتحام فوري.
‫أنهم يتجهون جنوبًا على
.الطريق 405، أننا نراهم
‫لدينا 4 مروحيات في السماء.
‫الوحدات الجوية في المنطقة المجاورة.
‫واضح، يا "9 هنري 0".
‫هذا لا يغير شيئًا.
‫فقط التزم بالخطة.
‫استعد.
‫سيكون لدينا 5 دقائق
‫حتى دخول قوات الرد السريع.
‫سيعتقدون أننا محاصرون.
،سيحاولون قتلنا
‫ لكننا لن نكون هناك.
لن يتمكنوا من اكتشاف هذا
‫النفق تحت الطابق السفلي؟
‫لا، أنه غير موجود في مخططات المبنى.
‫توقفوا عن طباعة هذا
‫المخطط عام 1957.
‫أننا نحاصرهم.
وصلت قوات الرد السريع
.إلى مكان الحادث
‫فريق "أيه"، لنذهب!
‫تمركزوا.
‫كيف حالك ايها الرقيب؟
‫سأنجو.
‫ارجع إلى هناك وأكمل المهمة.
.أننا متمركزين ومطوقين المبنى
‫في انتظار أوامر أخرى.
‫تحرك.
‫هذه آخر واحدة، لنتحرك.
‫إلى جميع الوحدات،
‫لديكم الأذن في إطلاق النار.
‫مفهوم، أيها المركز.
‫ثماني عشرة ثانية.
‫حسنًا، سأعتني بالرئيس.
‫إلى جميع الوحدات، الرجاء
.الحذر من ايّ هجوم معادي
.الأهداف مسلحة ونيتها القتل
‫حسنًا.
‫لن نحتاج ذلك، صحيح ايها الرقيب؟
‫كلنا نتفهم المخاطر.
‫البعض منا لن ينجو.
‫إذا تمكن أحدنا من النجاة،
‫فيجب عليه رعاية عائلات البقية.
‫أتمنى لو كنت واثقًا
،من حدوث هذا
‫لكن من يثير قلقي هو (جان).
‫أشياء غريبة تحدث للرجال
‫عندما يشتمون رائحة
.هكذا مقدار من المال
‫إنه جندي.
‫في النهاية سوف يتبع الأوامر.
‫أين الرقيب؟
‫لن يأتي.
‫ماذا تعني "لن يأتي"؟
‫أعني أنه ميت، (بوليت)!
‫من هنا، سنقوم بتحميل
،الدراجات الرباعية
‫نتحرك 3 كيلومترات
‫إلى سيارة "بريس" فضية،
‫ونحمل النقود تحت غطاء.
‫أيًا مَن يتبقى سيأخذ شاحنة البناء.
‫بطيئ جدًا.
‫حسنًا، أيها الفريق.
‫تحركوا. الأسلحة جاهزة.
‫- معلوم!
‫- راقبوا الشاحنة.
‫المشتبه به لا يزال
‫في السيارة. تحركوا.
‫- تحرك!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫قيادة "ألفا"، أجب.
‫لدينا مشتبه به واحد قتيل.
‫والآخرين هربوا!
‫بحاجة لمزيد من الرجال هنا.
‫- سحقًا.
‫- هناك أنفاق في كل مكان.
أيها القائد، هناك شبكة
‫من الأنفاق تحت الأرض.
‫إنه مثل جحر أرنب.
‫أننا بحاجة إلى غطاء جوي أكثر
‫على الطرف الشرقي للجزيرة.
‫قوات الدعم البري، طوقوا
‫جسر "فينسينت توماس".
‫هذا "هانتر 45" مع مكتب
‫التحقيقات الفيدرالي.
‫أننا بحاجة إلى مزيد
‫من الدعم الجوي هنا.
‫"فيكتور 365"، غطِ
‫طريق "سيسايد" السريع.
‫وحدة "737"، لا نرى أيّ شيء.
‫بحاجة لدعم جوي أكثر.
معلوم، قوات جوية إضافية قادمة
‫لتغطي رصيف "لونج بيتش".
‫دخول الوحدة الصناعية
‫إلى طريق السريع.
‫نحتاج المزيد من المروحيات هنا.
‫هناك أنفاق في كل مكان.
‫ألن ترد عليه؟
‫ماذا تريد؟
‫أنت هنا من أجل المال؟
‫لا اريد المال.
‫أريدك أن تقرأ هذا.
الرصاصتان "أيه 1" و"أيه 2" دخلتا
.الرئة اليمنى وسببتا انخماص رئوي
‫الرصاصة "بي 1" اخترقت الكبد،
‫و"بي 2" مزقت الطحال.
‫الرصاصتان "سي 1" و"سي 2" مزقتا القلب.
‫سبب الوفاة، نزيف وصدمة.
‫طريقة الموت، قتل.
‫باختصار،
‫الكبد والرئتين
‫ والطحال والقلب.
‫ماذا تريد بحق الجحيم؟
‫اريد كبدك.
‫اللعنة...
‫رئتيك.
‫طحالك.
‫بالمناسبة،
‫كان اسمه (دوغي).
‫هل إنتهينا؟
‫لقد إنتهينا.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||